THE FOLLOWING PROGRAM IS NOT BE SUITABLE FOR VIEWERS UNDER 15
កម្មវិធី​ខាងក្រោម​នេះ​មិន​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​អ្នក​មើល​អាយុ​ក្រោម 15 ឆ្នាំ
VIEWER DISCRETION IS ADVISED
ការមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ VIEWER ត្រូវបានណែនាំ
THIS PROGRAM CONTAINS PRODUCT PLACEMENTS AND VIRTUAL ADVERTISING
កម្មវិធីនេះមានការដាក់ផលិតផល និងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនិម្មិត
FRANKLY SPEAKING  💞 @ kissasian.one
និយាយដោយស្មោះត្រង់ 💞 @ kissasian.one
Park Jin-bok!
Park Jin-bok!
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
Hey! Forget about the shoot.
ហេ!  ភ្លេចអំពីការបាញ់
Get this psycho out of my sight!
យកវិកលចរិតនេះចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
Get your act together!
ចូលរួមសកម្មភាពទាំងអស់គ្នា!
Everyone you see right now is here to work.
អ្នកគ្រប់គ្នាដែលអ្នកឃើញនៅពេលនេះ គឺនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ
No one came here to be harassed!
គ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះដើម្បីបៀតបៀនទេ!
You rude bastard!
អ្នក​ឆ្កួត​!
Mr. Song Ki-baek!
លោក Song Ki-baek!
- What is this? - What?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - អ្វី?
What... What's happening?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- This can't be happening. It can't be. - Have you lost your mind?
- រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ  វាមិនអាចទេ - តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?
No, no way.
ទេ គ្មានផ្លូវទេ
Unbelievable. He just went and bit his head off.
មិនគួរឱ្យជឿ គាត់​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ខាំ​ក្បាល
What is he, a shark?
តើគាត់ជាអ្វី ត្រីឆ្លាម?
This is all a lie!
ទាំងអស់នេះជាការកុហក!
EPISODE 2: SHARK IN A POOL
វគ្គទី 2៖ ឆ្លាមនៅក្នុងអាងទឹក
Currently, the KOSPI stands at 2,697.58 points,
បច្ចុប្បន្ន KOSPI ឈរនៅ 2,697.58 ពិន្ទុ
marking a decrease of 9.44 points from the previous trading session.
សម្គាល់ការថយចុះ 9.44 ពិន្ទុពីវគ្គជួញដូរមុន
Meanwhile, the KOSDAQ is showing a slight uptick,
ទន្ទឹមនឹងនេះ KOSDAQ កំពុងបង្ហាញពីការកើនឡើងបន្តិច
rising by 0.66 points to reach 923.62 points.
កើនឡើង 0.66 ពិន្ទុដល់ 923.62 ពិន្ទុ
No, I'm not.
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ
- Hey. You can't stand me, right? - Yes!
- ហេ  អ្នក​ទ្រាំ​មិន​បាន​ខ្ញុំ​មែន​ទេ? -បាទ!
I'll chew that jerk to pieces today...
ខ្ញុំ​នឹង​ទំពារ​កំប៉ិកកំប៉ុក​នោះ​ជា​ដុំៗ​ថ្ងៃនេះ...
Get your act together!
ចូលរួមសកម្មភាពទាំងអស់គ្នា!
A non-soft cookie from the land of non-soft cookies wanted to become
ខូគីមិនទន់ពីដីនៃខូគីមិនទន់ចង់ក្លាយជា
a soft cookie and traveled to the land of soft cookies.
ខូគីទន់ ហើយបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ទឹកដីនៃខូគីទន់
The gatekeeper of the soft cookie land said, "Hey, kid, today..."
អ្នក​យាម​ទ្វារ​ដី​ខូគី​ទន់​និយាយ​ថា ហេ ក្មេង​ថ្ងៃនេះ...
Just one slap in the face from me,
គ្រាន់តែ​ទះ​មួយ​កំផ្លៀង​ពី​ខ្ញុំ
and you'll turn over a new leaf.
អ្នកនឹង​ប្រែ​ស្លឹក​ថ្មី​
You rude bastard!
អ្នក​ឆ្កួត​!
Why on earth did he do that?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើលោកនេះធ្វើដូច្នេះ?
It is truly hard to believe.
វាពិតជាពិបាកជឿណាស់
Let's hear from Mr. Song Ki-baek who was at the scene.
តោះស្តាប់លោក Song Ki-baek ដែលនៅកន្លែងកើតហេតុ
Just why...
គ្រាន់តែហេតុអ្វី...
Why in God's name
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងព្រះនាមរបស់ព្រះ
did you speak your thoughts out loud?
តើអ្នកបាននិយាយគំនិតរបស់អ្នកខ្លាំងទេ?
A CLEAN BODY LEADS TO A HEALTHY MIND
រាងកាយស្អាតនាំឱ្យចិត្តមានសុខភាពល្អ
Time to get to work so Mr. Kim can tear me a new one.
ដល់​ពេល​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ហើយ​ទើប​លោក​គីម​ហែក​ខ្ញុំ​អ្នក​ថ្មី
What did I just say?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
Man, what's wrong with me?
បុរស តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
That Song Ki-baek. Song Ki-baek!
Song Ki-baek   Song Ki-baek!
Let's recap. So what happened was--
សូមសង្ខេបឡើងវិញ  ដូច្នេះអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ...
Song Ki-baek tore into PN with both verbal and non-verbal violence.
Song Ki-baek ទម្លាយ​ចូល​ស្ថានីយទូរទស្សន៍ PN ដោយ​ប្រើ​ពាក្យ​សម្ដី​មិន​ប្រើ​ពាក្យ​សម្ដី
PN now claims to be suffering from extremely severe PTSD as a result
ឥឡូវនេះ PN បានអះអាងថាកំពុងទទួលរងនូវជំងឺ PTSD ធ្ងន់ធ្ងរជាលទ្ធផល
and has provided a doctor's note stating he can no longer be in our show.
ហើយបានផ្តល់កំណត់ត្រារបស់វេជ្ជបណ្ឌិតដែលបញ្ជាក់ថាគាត់មិនអាចនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើងទៀតទេ
What are the chances of PN coming back after recovery?
តើមានឱកាសអ្វីខ្លះដែល PN ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីការងើបឡើងវិញ?
He wants to gracefully leave the show.
គាត់ចង់ចាកចេញពីកម្មវិធីដោយសុភាពរាបសា
Oh, yeah?
បាទ?
Then we should also gracefully leave the show.
បន្ទាប់មក យើងក៏គួរតែចាកចេញពីកម្មវិធីដោយសុភាពរាបសារ
I'll go talk to PN.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយ PN
We can't afford to be graceful like him.
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​បាន​ដូច​គាត់​ទេ
We have to be pathetic and beg him to stay.
យើងត្រូវតែអាណិត ហើយអង្វរគាត់ឱ្យស្នាក់នៅ
- I'll come with you. - No thanks.
- ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក - អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
You stay here and take care of what you can.
អ្នកនៅទីនេះ ហើយថែរក្សាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
Maybe I should go like this.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅដូចនេះ
I've been crawling and begging to so many people.
ខ្ញុំបានវារ និងសុំទានមនុស្សជាច្រើន
Don't try too hard.
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក
How can I not?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
The crew might lose their jobs.
នាវិកអាចបាត់បង់ការងារ
I'll crawl if that's what it takes.
ខ្ញុំនឹងវារប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលវាត្រូវការ
Hey, Song Ki-baek! Song...
ហេ Song Ki-baek!  ចម្រៀង...
Where is he? Where's that bastard?
តើ​គាត់​នៅឯណា?  សត្វតិរច្ឆាននោះនៅឯណា?
Has he run away? Where's...
តើគាត់បានរត់ចេញទេ?  នៅឯណា...
Where is Song Ki-baek?
Song Ki-baek នៅឯណា?
Yoon Ji-hu! Where is that bastard?
Yoon Ji-hu!  សត្វតិរច្ឆាននោះនៅឯណា?
I'm going to kill him and go to hell. Bring him to me.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គាត់ ហើយ​ទៅ​នរក  នាំគាត់មកខ្ញុំ
I've got a shoot for Pyororong Witch School.
ខ្ញុំបានទទួលការថតសម្រាប់សាលាមេធ្មប់ Pyoorong
Huh? You have what?
ហ៎?  តើអ្នកមានអ្វី?
A shoot, sir.
បាញ់មួយលោក
Hey, you little... Take that thing off.
ហេ អូនតូច... ដករឿងនោះចេញ
Hey! Where's Song Ki-baek...
ហេ!  Song Ki-baek នៅឯណា...
Tell me where he... Hey!
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាគាត់នៅឯណា... ហេ!
Mr. Kim is throwing a fit.
លោក​គីម​កំពុង​តែ​វាយ​សម
Don't come here. Hide somewhere for a bit.
កុំមកទីនេះ  លាក់កន្លែងណាមួយបន្តិច
"Don't come here"? "Hide somewhere"?
"កុំមកទីនេះ"?  "លាក់កន្លែងណា"?
Oh, man. What am I going to do?
អូបុរស  តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Oh, he's calling me. What do I do?
អូ គាត់កំពុងហៅខ្ញុំ  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
It's been a while. Taking a smoke break?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ  ឈប់ជក់បារី?
Hey, Ki-baek doesn't smoke. He's doing the anti-smoking campaign.
ហេ Ki-baek មិនជក់បារីទេ គាត់កំពុងធ្វើយុទ្ធនាការប្រឆាំងការជក់បារី
Oh, wow.
អូ!
It's only been a week or so since I quit.
ទើបតែ​មួយ​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​
You smell like an ashtray. Please take care of that.
អ្នកមានក្លិនដូចធុងសំរាម សូមថែរក្សាវា
No, I didn't mean that. I...
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ  ខ្ញុំ...
NO MORE STINKY BREATH!
លែងមានក្លិនស្អុយទៀតហើយ!
Wow. He's thoughtfully rude.
វ៉ោ​វ  គាត់គិតដោយឈ្លើយ
Hey, Ki-baek!
ហេ គីបាក!
Mr. Kim is looking for you with lasers shooting out of his eyes.
លោកគីមកំពុងស្វែងរកអ្នកដោយឡាស៊ែរបាញ់ចេញពីភ្នែករបស់គាត់
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Hold on, wait. Are you free?
ចាំ ចាំ  តើអ្នកទំនេរទេ?
- Can you fill in for me for a dubbing job? - Don't do that.
- តើអ្នកអាចបំពេញការងារឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការងារឌីប្លូមបានទេ? - កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ
Oh, no, sir.
អូ ទេលោក
What?
អ្វី?
Don't worry, man.
កុំបារម្ភអី បុរស
- I'll talk to them and make sure-- - No!
- ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​ពួក​គេ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ --- - ទេ!
All you do is talk trash about people.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺនិយាយសំរាមអំពីមនុស្ស
Do you think I don't know how you pass off tiresome tasks
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​ហុច​កិច្ចការ​ដ៏​នឿយ​ហត់​ទៅ​ឱ្យ​កូន​ចៅ​របស់​អ្នក
to your juniors and then gripe about them doing a crappy job.
ហើយ​ចាប់​ដៃ​ពី​ពួកគេ​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អាក្រក់
Ki-baek, I have a favor to ask.
Ki-baek ខ្ញុំ​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ចង់​សួរ
No favors.
គ្មានការអនុគ្រោះ
No! No more favors!
ទេ!  គ្មាន​ការ​អនុគ្រោះ​ទៀត​ទេ​!
And no more green juice!
ហើយមិនមានទឹកបៃតងទៀតទេ!
Enjoying a cup of tea with my heart.
ពិសាតែមួយពែងដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
Happiness comes from these little moments.
សុភមង្គលកើតចេញពីគ្រាដ៏តូចទាំងនេះ
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Did you know? It's already corn season.
តើអ្នកដឹងទេ?  វាជារដូវពោតរួចហើយ
- Huh? - The hairdresser downstairs gave me some.
- ហ៎? - ជាងកាត់សក់នៅជាន់ក្រោមបានឱ្យខ្ញុំខ្លះ
Aren't they huge?
វាមិនធំទេ?
Come on, I don't want corn.
មក ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពោត
Let's order in, Mom.
តោះបញ្ជាទិញ ម៉ាក់
- How about Yupdduk? - Oh! Order a super spicy one!
- យ៉ាប់ ឌុក យ៉ាងម៉េច? - អូ!  កុម្ម៉ង់​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​មួយ​មុខ!
You have no problem ordering delivery when you don't even make a penny.
អ្នកគ្មានបញ្ហាក្នុងការបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូនទេ នៅពេលអ្នកមិនសូម្បីតែមួយកាក់
The corn is nice and chewy.
ពោតគឺឆ្ងាញ់ហើយទំពារ
I'm in pain, so Yupdduk?
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​អី​ចឹង យប ឌុក?
- Come on, Yupdduk. - Knock it off.
- មក​ដល់​ហើយ យប ឌុក - គោះវាចោល
I'm going to the gym.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ
Didn't you say today was your day off?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នកទេ?
You teach people how to work out,
អ្នកបង្រៀនមនុស្សពីរបៀបហាត់ប្រាណ
and you want to work out on your day off too?
ហើយអ្នកចង់ហាត់ប្រាណនៅថ្ងៃសម្រាកដែរទេ?
Oh, stop it.
អូ ឈប់
I've got to work out myself because it's my day off.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ព្រោះ​ជា​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​របស់​ខ្ញុំ
Come on, Mom. Let's have Yupdduk.
មក ម៉ាក់  ចូរមាន Yupdduk
I'll make you rice cake soup for dinner.
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបនំអង្ករឱ្យអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
It isn't the same.
វាមិនដូចគ្នាទេ
Hey!
ហេ!
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
You're taking all the eggs again?
តើអ្នកយកស៊ុតទាំងអស់ម្តងទៀតទេ?
I peeled them to make jangjorim.
ខ្ញុំ​បក​វា​ទៅ​ធ្វើ​ចាង​ចូរីម
Goodness! Let me get you some cold water.
ចិត្តល្អ!  ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​ទឹក​ត្រជាក់
Oh, forget it.
អូ ភ្លេច
Didn't you notice it's steaming hot? Maybe you need glasses.
តើអ្នកមិនកត់សំគាល់ថាវាក្តៅទេ? ប្រហែលជាអ្នកត្រូវការវ៉ែនតា
Oh, please.
អូសូម
You good-for-nothing.
អ្នកល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី
You're staring at your phone when your mom's tongue is on fire?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅពេលដែលអណ្តាតម្តាយរបស់អ្នកឆេះមែនទេ?
No way. Mom, Dad. Look at this.
គ្មានផ្លូវទេ  ម្ដាយ​ឪពុក  មើលនេះ
IDOL SINGER P ASSAULTED BY ANNOUNCER S
IDOL SINGER P វាយដោយអ្នកប្រកាស S
It's not too bad, right?
វាមិនអាក្រក់ពេកទេមែនទេ?
This works best when you want to hide.
វាដំណើរការល្អបំផុតនៅពេលអ្នកចង់លាក់
So what happened anyway?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
Why'd you do something so wild that it made the news and made Mr. Kim flip out?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​សាហាវ​ម្លេះ​ទើប​ធ្វើ​ឱ្យ​ព័ត៌មាន​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក គឹម សុខ បក​ស្រាយ?
Why do you keep making the news instead of reporting it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើព័ត៌មាន ជំនួសឱ្យការរាយការណ៍វា?
Oh, whatever. Stop asking questions.
អូ អ្វីក៏ដោយ  ឈប់សួរសំណួរ
How do you film in this thing?
តើអ្នកថតរឿងនេះដោយរបៀបណា?
I can't breathe.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ
You get used to it.
អ្នកស៊ាំនឹងវា
I even ran around in the hospital with Sol yesterday wearing this.
ខ្ញុំថែមទាំងរត់ទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយ Sol កាលពីម្សិលមិញពាក់អាវនេះ
- She's back in the hospital? - Just for a few days for some tests.
-នាងចូលពេទ្យវិញទេ? - គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃសម្រាប់ការធ្វើតេស្តមួយចំនួន
Sol is fine.
Sol មិនអីទេ
You should worry about yourself.
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក
Are you planning on going freelance?
តើអ្នកមានគម្រោងទៅឯករាជ្យទេ?
Trying to leave while you're in the limelight?
ព្យាយាម​ចាកចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​កម្រិត​សំខាន់​?
That's ridiculous!
នោះ​គឺ​ជា​ការ​អស់​សំណើច​!
It's not that.
វាមិនមែនដូច្នោះទេ
All right then.
អញ្ចឹង
I'd better get to the shoot for "Pororong."
ខ្ញុំគួរតែទៅថតរឿង "Poorong"
"Pyo-ro-rong."
"ភីយ៉ូ-រ៉ូ-រ៉ុង"
What's your problem?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's "pyororong" as in Pyororong Witch School,
វាគឺជា "pyororong" ដូចនៅក្នុងសាលាមេធ្មប់ Pyoorong មិនមែន
not "pororong" as in Pororo the Little Penguin.
"pororong" ដូចនៅក្នុង Pororo the Little Penguin នោះទេ
Can't you say "pyo" instead of "po"?
អ្នកមិនអាចនិយាយថា "pyo" ជំនួសឱ្យ "po" បានទេ?
Fine.
ល្អ
I'm off to shoot Pyororong Witch School.
ខ្ញុំទៅថតសាលាមេធ្មប់ Pyoorong
I'll take this with me.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាមួយខ្ញុំ
ANNOUNCER S CAUSES SCENE DURING SHOOT
ទិដ្ឋភាព​នៃ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​របស់​អ្នក​ប្រកាស​ព័ត៌មាន
This is obviously me.
នេះច្បាស់ជាខ្ញុំ
Oh, she...
អូ នាង...
WRITER ON WOO-JU
អ្នកនិពន្ធ WOO-JU
Why won't you answer your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Because I don't want to.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
JBC NEWS AT NOON
JBC NEWS នៅពេលថ្ងៃត្រង់
Mr. Song Ki-baek, please come with me.
លោក Song Ki-baek សូមមកជាមួយខ្ញុំ
All I can do is just beg PN to stay,
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​គ្រាន់​តែ​អង្វរ PN
but you're the one who caused all this.
ឱ្យ​នៅ​តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ទាំង​អស់​នេះ​
If we lose PN, it'll be the end of our show.
ប្រសិនបើយើងចាញ់ PN វានឹងក្លាយជាចុងបញ្ចប់នៃកម្មវិធីរបស់យើង
The jerk is the one who should apologize.
អ្នក​កុហក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សុំទោស
Are you really going to be like this?
តើអ្នកពិតជានឹងក្លាយទៅជាបែបនេះមែនទេ?
I understand your logic, Ms. On.
ខ្ញុំយល់ពីតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក អ្នកស្រី អន
Considering his influence,
ពិចារណាពីឥទ្ធិពលរបស់គាត់
I agree that this is an issue that must be solved.
ខ្ញុំយល់ស្របថានេះជាបញ្ហាដែលត្រូវដោះស្រាយ
So you get it.
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានវា
The hell I do!
នរកដែលខ្ញុំធ្វើ!
Did you not know PN was a horrible person who treats people like crap?
ដឹងអត់ថា ភី.អិន.ជាមនុស្សអាក្រក់ ធ្វើបាបមនុស្សដូចឆ្កួត?
There's no way you didn't.
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកមិនបានធ្វើនោះទេ
You just pretended not to and enjoyed the free stuff and advertisers he brought.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតថាមិនចូលចិត្ត និងរីករាយជាមួយរបស់ឥតគិតថ្លៃ និងអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលគាត់បាននាំយកមក
Is it okay to be an ass if you're a star?
បើ​អ្នក​ជា​តារា​មែន​ទេ​?
What else can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
You think we can just be like, "Well, he got what he deserved."
អ្នក​គិត​ថា​យើង​អាច​ដូច​ជា "មែន​ហើយ គាត់​បាន​ទទួល​អ្វី​ដែល​គាត់​សម​នឹង​ទទួល"
Look, the entire crew's livelihood is at stake here.
មើល ការចិញ្ចឹមជីវិតរបស់នាវិកទាំងមូលគឺជាប់ពាក់ព័ន្ធនៅទីនេះ
Don't talk like this is a simple matter.
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ជា​រឿង​សាមញ្ញ
I'm not. It's hard for me to say this.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា  វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយរឿងនេះ
But I can't apologize to him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសុំទោសគាត់បានទេ
Mr. Song Ki-baek. You're really not going to apologize?
លោក Song Ki-baek អ្នកពិតជានឹងមិនសុំទោសមែនទេ?
It's not that I won't. I really can't.
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងមិននោះទេ  ខ្ញុំពិតជាមិនអាច
Right now, I'm in a state...
ពេលនេះខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាព...
- What do you mean? - Back off!
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ដកខ្លួន!
The doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
What do I do about this?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
Wow. Was I wrong about you?
វ៉ោ​វ  តើខ្ញុំខុសអ្នកទេ?
Ki-baek, seriously!
Ki-baek, ធ្ងន់ធ្ងរ!
Hey, is something going on with you?
ហេ តើមានរឿងអីកើតឡើងជាមួយអ្នកទេ?
I never thought you, of all people, would do something like this.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ
Have you always had trouble controlling your emotions?
តើអ្នកតែងតែមានបញ្ហាក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកមែនទេ?
KIM SANG-JIN
គីម សាងជីន
KIM JERK
KIM JERK
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
Don't break the absolute rules
កុំបំពានច្បាប់ដាច់ខាត
Don't let go of my hand
កុំ​លែង​ដៃ​ខ្ញុំ
Unity is my weapon
ឯកភាពជាអាវុធរបស់ខ្ញុំ
Walk towards the wilderness
ដើរទៅកាន់ទីរហោស្ថាន
I know that's your home ground
ខ្ញុំដឹងថានោះជាដីផ្ទះរបស់អ្នក
Stand up to the threat
ក្រោកឈរឡើងចំពោះការគំរាមកំហែង
Push past it, push past it!
រុញវាឱ្យកន្លងផុតទៅ!
I'm listening, sir.
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់លោកគ្រូ
Get it together, man.
យកវាទៅជាមួយគ្នាបុរស
Just go for now.
គ្រាន់តែទៅឥឡូវនេះ
Hey, Song Ki-baek.
ហេ Song Ki-baek
That's him, guys.
នោះគឺជាគាត់ ប្រុសៗ
Hey, you're the one who attacked my sweet PN, right?
ហេហេ អ្នក​ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​ភីអិនអិន​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Let's kick his ass!
តោះទាត់លាគាត់!
- You, apologize to him! - Come on, guys!
- អ្នកសុំទោសគាត់! - មក​ហើយ​ប្រុសៗ!
- Hey!
- ហេ!
What?
អ្វី?
- There he is! - Hey!
- នៅទីនោះគាត់! - ហេ!
That's Ki-baek. Hi, Ki-baek.
នោះគឺ Ki-baek   សួស្តី Ki-baek
- We meet again. - Come out here.
- យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត - ចេញមក
- Get out of the car! - Watch out, guys.
- ចេញពីឡាន! - ប្រយ័ត្នប្រុសៗ
God.
ព្រះ
Man, seriously.
បុរស, ធ្ងន់ធ្ងរ
HANGUK MILK
ទឹកដោះគោហង្ស
You've got to have strawberry milk with soju.
អ្នកត្រូវតែមានទឹកដោះគោស្ត្របឺរីជាមួយសូជូ
Jesus. I have better things to do than fetch you milk, you know.
ព្រះយេស៊ូវ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ល្អ​ជាង​ទៅ​យក​ទឹក​ដោះ​អ្នក​អ្នក​ដឹង
Those jerks.
កំប្លែងទាំងនោះ
They wouldn't even let you see him?
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញគាត់ទេ?
I waited two hours in front of PN's agency and three hours in front of his house.
ខ្ញុំបានរង់ចាំពីរម៉ោងនៅមុខភ្នាក់ងាររបស់ PN និងបីម៉ោងនៅមុខផ្ទះរបស់គាត់
You should've known when to give up and leave.
អ្នកគួរតែដឹងថាពេលណាត្រូវបោះបង់ និងចាកចេញ
Man, you're an idiot.
បុរស អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់
Think our show will be canceled?
គិតថាកម្មវិធីរបស់យើងនឹងត្រូវលុបចោលទេ?
It's already been canceled.
វាត្រូវបានលុបចោលរួចហើយ
They made the final decision just now.
ពួកគេបានធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ
We need to leave the office.
យើងត្រូវចាកចេញពីការិយាល័យ
To be honest, I've always felt guilty.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
Every time we heard PN yelling at the staff and saw them crying,
រាល់ពេលដែលយើងលឺ PN ស្រែកដាក់បុគ្គលិក ហើយឃើញពួកគេយំ
we pretended like we didn't see it.
យើងធ្វើពុតដូចជាមិនបានឃើញ
Well, what could we have done?
អញ្ចឹងតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
Fly at his throat like Song Ki-baek did?
ហោះហើរត្រង់បំពង់កដូច Song Ki-baek ដែរទេ?
We might not have been able to fly at his throat,
យើងប្រហែលជាមិនអាចហោះហើរត្រង់បំពង់ករបស់គាត់បានទេ
but if this is how things were going to turn out,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលអ្វីៗនឹងប្រែទៅជា
perhaps I shouldn't have lashed out at Song Ki-baek to make him apologize.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ជេរ​ Song Ki-baek ដើម្បី​សុំ​ទោស​គាត់​ទេ
PHONE CONTACTS
ទំនាក់ទំនងទូរស័ព្ទ
MOM
ម៉ាក់
We're human, just like them.
យើងជាមនុស្សដូចគេដែរ
If they play dirty, we have the right to defend ourselves.
បើគេលេងកខ្វក់ យើងមានសិទ្ធិការពារខ្លួន
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
BEAUTY MANAGER NA YU-JEONG
អ្នកគ្រប់គ្រងសម្រស់ NA YU-JEONG
Don't worry. I'll take care of the rest.
កុំ​បារម្ភ  ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Sweetheart. What on earth is going on?
សម្លាញ់  តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Did you get my text?
តើអ្នកបានទទួលអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ?
You're not hurt anywhere, are you?
អ្នកមិនឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
You won't even say hello to your brother?
អ្នក​នឹង​មិន​ទាំង​និយាយ​ជំរាប​សួរ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​?
Hey, man.
ហ្អេ៎​លោក
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
LET ME STAY HERE TONIGHT
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះយប់នេះ
It may be uncomfortable, but you'll have to make do.
វាប្រហែលជាមិនស្រួល ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវធ្វើ
I'll clear out the room in the morning.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទប់នៅពេលព្រឹក
What's up with Ki-baek?
Ki-baek មានរឿងអី?
What do you think? You saw the news, didn't you?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? អ្នកបានឃើញព័ត៌មានហើយមែនទេ?
"Mr. S who assaulted an idol." That's him.
"លោក S ដែលបានរំលោភលើរូបព្រះ"   នោះគឺជាគាត់
People may not know, but I recognized him right away.
មនុស្ស​ប្រហែល​មិន​ដឹង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​ភ្លាម
Because they did a crappy job blurring out his face.
ព្រោះ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ការងារ​មិន​ល្អ​មើល​មុខ​គាត់
My poor Ki-baek.
Ki-baek ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
He just went in there without saying a word.
គាត់គ្រាន់តែចូលទៅទីនោះដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់
He must be feeling terrible.
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស
But he's supposed to give me my allowance today.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​ផ្តល់​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​ដល់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
Can I ask for just another 100,000 won?
តើខ្ញុំអាចសុំត្រឹមតែ 100,000 វ៉ុនទៀតបានទេ?
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
Don't you dare say a word.
កុំ​ហ៊ាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់
I have to ask him for money for our living expenses today.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​លុយ​គាត់​សម្រាប់​ការ​រស់នៅ​របស់​យើង​សព្វ​ថ្ងៃ
Ki-baek, wake up.
Ki-baek ភ្ញាក់ឡើង
Hey. Come out here for a second.
ហេ  ចេញមកទីនេះមួយវិនាទី
What...
អ្វី...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I know you're going through something at work,
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​ជួប​រឿង​មួយ​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
but why would you just drop in like this? You're making everyone tiptoe around you.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដាក់​ជើង​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក
What are you doing? Stop it.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  បញ្ឈប់​វា
Huh? For God's sake,
ហ៎?  ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ
take off the mask!
ដោះម៉ាសចេញ!
What the heck?
ស្អី?
Have you gone crazy?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
Ki-baek. What's going on with you?
គីបាក  តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
Ouch! That must hurt.
អុញ!  នោះត្រូវតែឈឺចាប់
Ki-baek.
គីបាក
I don't know what happened,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ
but let's sit down and talk.
ប៉ុន្តែ​យើង​អង្គុយ​និយាយ​គ្នា
Oh, for God's sake!
អូ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ!
Just leave me alone, will you?
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​តើ​អ្នក​?
I don't need your consolation. Okay?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការលួងលោមរបស់អ្នកទេ  យល់ព្រម?
Don't treat me any differently.
កុំចាត់ទុកខ្ញុំខុសពីគេ
You wouldn't even care if I died.
អ្នកនឹងមិនខ្វល់សូម្បីតែខ្ញុំស្លាប់
All you care about is the money I give you.
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់គឺលុយដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
Ki-baek! If that's how you're going to be, go back in there.
គីបខេក!  ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកនឹងក្លាយជា, ត្រឡប់ទៅទីនោះ
Just leave me the hell alone!
ទុកខ្ញុំចោលតែម្នាក់ឯង!
Damn it.
ខូច
You've never bothered to visit us before.
អ្នកមិនដែលរំខានមកលេងយើងពីមុនមកទេ
You're only here because you've got nowhere to go.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ​តែ​មួយ​គត់​ព្រោះ​អ្នក​មិន​មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ​
And you don't pay for everything around here.
ហើយអ្នកមិនចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះទេ
Don't be so patronizing about--
កុំចេះតែហ៊ាន-
What? Patronizing?
អ្វី?  ឧបត្ថម្ភ?
What? Am I wrong?
អ្វី?  តើខ្ញុំខុសទេ?
You've always acted like you're the only adult!
អ្នក​តែងតែ​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ពេញ​វ័យ​តែ​មួយ​គត់!
You're a 30-year-old man who's barely making ends meet,
អ្នកគឺជាបុរសអាយុ 30 ឆ្នាំដែលស្ទើរតែរកទីបញ្ចប់
so don't you preach to me!
ដូច្នេះ​កុំ​បង្រៀន​ខ្ញុំ!
What? You little...
អ្វី?  អូនតូច...
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
Stop it. That's enough.
បញ្ឈប់​វា  វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
Hey.
ហេ
You actually came.
អ្នកពិតជាបានមក
You told me to.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យ
Still, I didn't think you'd show up,
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួននោះទេ
especially after bolting like that earlier.
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីមានការវាយលុកដូចកាលពីមុន
So did you meet with PN?
អ៊ីចឹង​បាន​ជួប​ភី.អិន.
He wouldn't see me.
គាត់នឹងមិនឃើញខ្ញុំទេ
I waited five hours.
ខ្ញុំបានរង់ចាំប្រាំម៉ោង
Listen, Ms. On Woo-ju.
ស្តាប់លោកស្រី On Woo-ju
Thank you.
សូមអរគុណ
I've wished at least a hundred times that I could punch PN.
ខ្ញុំបានជូនពរយ៉ាងហោចណាស់មួយរយដងដែលខ្ញុំអាចវាយ PN
I knew all about how he only bullied the young and powerless staff members.
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីរបៀបដែលគាត់គ្រាន់តែធ្វើបាបបុគ្គលិកវ័យក្មេង និងគ្មានអំណាច
I'm the head writer,
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សរសេរ ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ទុក​វា​ចោល
but all I did was tell them to let it go and I'd talk to him later.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ពេល​ក្រោយ
Anyway, thanks for beating him up when I couldn't.
យ៉ាងណាក៏អរគុណដែលវាយគាត់ពេលខ្ញុំមិនអាច
"Beat him up"? I didn't...
"វាយគាត់"?  ខ្ញុំមិនបាន...
You totally beat him up with your words, and it felt great to see that.
អ្នក​វាយ​គាត់​ទាំង​ស្រុង​ដោយ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក ហើយ​វា​មាន​អារម្មណ៍​អស្ចារ្យ​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​រឿង​នោះ
Are you always like that?
តើអ្នកតែងតែបែបនេះទេ?
I mean, is that okay? You're an anchor.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មិន​អី​ទេ?  អ្នកគឺជាយុថ្កា
No, I'm not always like that.
ទេ ខ្ញុំមិនតែងតែបែបនោះទេ
It's been driving me totally crazy since yesterday.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង​តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ
Yesterday?
ម្សិលមិញ?
Hey, hang on.
ហេ ចាំ
Wash it down with this.
លាងវាជាមួយនេះ
Oh, I'm good.
អូ ខ្ញុំល្អណាស់
Just try it.
គ្រាន់តែសាកល្បងវា
Bitter and sweet, they're a perfect pair. Here.
ជូរចត់ និងផ្អែម ពួកគេគឺជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ  នៅទីនេះ
I'm not drunk, you know.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេអ្នកដឹង
I hope not.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ
I'm telling you. I'm not drunk.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក  ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ
You're going to sleep out here?
តើអ្នកនឹងទៅដេកនៅទីនេះទេ?
Come on, you'll get in a lot of trouble.
សូមអញ្ជើញមក អ្នកនឹងជួបបញ្ហាច្រើន
Listen. Give me your address. I'll call you a cab.
ស្តាប់  ឱ្យ​អាស័យ​ដ្ឋាន​អ្នក​មក​ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាកាប៊ីន
Okay? Your address.
យល់ព្រម?  អាសយដ្ឋានរបស់អ្នក
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស
She'll be all right.
នាងនឹងមិនអីទេ
She can't expect me to stay with her all night.
នាងមិនអាចរំពឹងថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាងពេញមួយយប់នោះទេ
I'll be going then.
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ
Excuse me.
អត់ទោស
Shouldn't we film a final episode?
តើយើងមិនគួរថតរឿងភាគចុងក្រោយទេ?
The show's been on for two years. We should say goodbye to the viewers.
កម្មវិធីនេះមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ យើងគួរតែនិយាយលាទៅកាន់អ្នកទស្សនា
People don't do that anymore.
មនុស្សមិនធ្វើដូច្នេះទៀតទេ
Our ratings have been down for a while now.
ការវាយតម្លៃរបស់យើងបានធ្លាក់ចុះមួយរយៈឥឡូវនេះ
Let's just accept that this is the end of it.
ចូរ​យើង​ទទួល​យក​ថា​នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​របស់​វា​
Let's start on the next one.
ចូរចាប់ផ្តើមនៅលើមួយបន្ទាប់
- Your greenroom is this way. - Okay.
- បន្ទប់បៃតងរបស់អ្នកគឺរបៀបនេះ - យល់ព្រម
See? My greenroom is upstairs. Come here.
ឃើញទេ?  បន្ទប់បៃតងរបស់ខ្ញុំនៅជាន់ខាងលើ  មក​នេះ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What's up with them?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
One of their cast screwed up, and their show is being canceled.
ការសម្ដែងរបស់ពួកគេមួយបានផ្ទុះឡើង ហើយកម្មវិធីរបស់ពួកគេកំពុងត្រូវបានលុបចោល
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
- It's true. - What?
- វាជាការពិត - អ្វី?
I hear this was their first show. They probably won't get another chance.
ខ្ញុំលឺថានេះជាកម្មវិធីដំបូងរបស់ពួកគេ ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ឱកាស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ
You should be careful too. Okay?
អ្នក​ក៏​គួរ​ប្រយ័ត្ន​ដែរ  យល់ព្រម?
- I'll see you upstairs. - Yeah, yeah.
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជាន់ខាងលើ - បាទ បាទ
I respect you...
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក...
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
Let's try one syllable at a time.
តោះសាកល្បងព្យាង្គមួយក្នុងពេលតែមួយ
This is
នេះ​គឺជា
so damn stressful.
តានតឹងណាស់
Man. I'm sorry.
បុរស  ខ្ញុំ​សុំទោស
Everything was
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ
not my fault.
មិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
That's right. It wasn't all my fault.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នោះទេ
It seems I can't bring myself to say what I don't mean,
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនមានន័យថា,
which is just ridiculous.
ដែលគ្រាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើច
MR. KIM
លោក  គីម
Don't be so upset about it, all right?
កុំ​តូច​ចិត្ត​នឹង​វា​អី​ទៅ?
You were going to leave News at Noon to audition for the main news show anyway.
អ្នកនឹងចាកចេញពី ព័ត៌មាននៅពេលថ្ងៃត្រង់ ដើម្បីសវនកម្មសម្រាប់កម្មវិធីព័ត៌មានសំខាន់
Just think of this as a little break.
សូម​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​សម្រាក​បន្តិច
Here, you want candy?
នៅទីនេះអ្នកចង់បានស្ករគ្រាប់?
By the way, I just don't understand no matter how hard I try.
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ ទោះជាខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
This isn't your first day on the job.
នេះមិនមែនជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកក្នុងការងារទេ
With your experience,
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍របស់អ្នក,
I'm sure you know better than to cause a scene in public.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​ការ​បង្ក​រឿង​នៅ​ទីសាធារណៈ
You're not like the other guys who get into trouble for their temper.
អ្នក​មិន​ដូច​មនុស្ស​ប្រុស​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​មាន​បញ្ហា​ដោយសារ​កំហឹង​របស់​គេ​នោះ​ទេ
I wouldn't be so curious if it was anybody else.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​ទេ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​អ្នក​ផ្សេង
I just can't help wondering.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយឆ្ងល់
Damn.
ខូច
Oh! Hey, the brand awards.
អូ!  ហេ រង្វាន់ម៉ាក
You should host it.
អ្នកគួរតែធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
Park Jin-u was supposed to do it, but he was in a car accident.
Park Jin-u ត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើវា ប៉ុន្តែគាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
They wanted me to get back to them by today,
គេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​គេ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
and you're not busy.
ហើយ​អ្នក​មិន​រវល់​ទេ
You'll be taking a long break.
អ្នកនឹងឈប់សម្រាកយូរ
Since you're taking a break, do this for me.
តាំង​ពី​អ្នក​ឈប់​សម្រាក ធ្វើ​បែប​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
Okay! Good.
យល់ព្រម!  ល្អ
Take a nice, long break, okay? Just take a break and think.
សម្រាក​ឱ្យ​បាន​យូរ​ល្អ​ទេ? គ្រាន់តែសម្រាកហើយគិត
Use this break to reflect on yourself and really use your brain, you know.
ប្រើ​ការ​សម្រាក​នេះ​ដើម្បី​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ពិត​ជា​ប្រើ​ខួរ​ក្បាល​របស់​អ្នក​ដឹង​ហើយ
Why do you keep calling it a break?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅវាថាសម្រាក?
I'll still have to come to work where you breathe down my neck.
ខ្ញុំនឹងនៅតែត្រូវមកធ្វើការដែលអ្នកដកដង្ហើមចុះក
It's a punishment. You'll dump all the menial jobs on me.
វាជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម អ្នក​នឹង​ចោល​រាល់​ការងារ​ដែល​ថោកទាប​មក​លើ​ខ្ញុំ
Excuse me?
អត់ទោស?
Also, did you step in poop on your way here?
ម្យ៉ាងវិញទៀត តើអ្នកបានដើរចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
- Poop? - Don't you know your feet stink?
- លាមក? - មិនដឹងជើងមានក្លិនទេ?
Mr. Kim, hello. Oh.
លោក គីម ជំរាបសួរ  អូ
Lastly, I know this is a bad time,
ជាចុងក្រោយ ខ្ញុំដឹងថានេះជាពេលវេលាមិនល្អ
but I really want to audition for the main news show.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់សវនកម្មសម្រាប់កម្មវិធីព័ត៌មានសំខាន់
The main news show? Are you kidding?
កម្មវិធីព័ត៌មានសំខាន់?  តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
Your name was taken off the list ages ago.
ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានដកចេញពីបញ្ជីកាលពីឆ្នាំមុន
Are you dense or just thoughtless?
តើអ្នកក្រាស់ឬគ្រាន់តែមិនគិត?
Get out, you moron!
ចេញ​ទៅ អ្នក​ល្ងង់!
I'll make you pay for this.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ
I swear.
ខ្ញុំស្បថ
Make me pay?
ឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់?
Ki-Baek.
គី-បាក
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey, let him talk. Keep going.
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់និយាយ  បន្ត​ទៀត
Say what? You swear you'll what?
និយាយ​ថាម៉េច?  អ្នក​ស្បថ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​?
I swear...
ខ្ញុំស្បថ...
I'm sorry. Oh?
ខ្ញុំ​សុំទោស  អូ?
I'm sorry. Oh.
ខ្ញុំ​សុំទោស  អូ
Oh.
អូ
- I'm sorry. - Oh.
- ខ្ញុំ​សុំទោស - អូ
Bye.
លាហើយ
He's been acting like a lunatic since he went on your show.
គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​តាំង​ពី​គាត់​ចេញ​កម្មវិធី​របស់​អ្នក
What happened to him over there?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់នៅទីនោះ?
Well, I'm not really sure,
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
but he certainly seems a little weird...
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច...
Hey.
ហេ
Mr. Song Ki-baek.
លោក Song Ki-baek
I got home very safely last night, thanks to you.
យប់មិញខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព អរគុណអ្នក
Right, I'm glad.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំរីករាយ
Hey, listen.
ហេ ស្តាប់
Did you see a doctor after the electric shock?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ​ក្រោយ​ការ​ឆក់​អគ្គិសនី​ហើយ​ឬ​នៅ?
No.
ទេ
You said you've been feeling weird.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចម្លែក
Shouldn't you go see a psychiatrist or a neurologist?
តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិត ឬគ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទទេ?
People know who I am, and I'm a little self-conscious.
មនុស្សដឹងថាខ្ញុំជានរណា ហើយខ្ញុំដឹងខ្លួនបន្តិច
What kind of nonsense is that?
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
This may be a serious problem.
នេះប្រហែលជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ
Let's go to the hospital.
តោះទៅពេទ្យ
- No, I'm not going. - For God's sake.
- ទេខ្ញុំមិនទៅទេ - ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់
Come on. I'll buy you tonkatsu.
ឆាប់​ឡើង  ខ្ញុំនឹងទិញ tonkatsu ឱ្យអ្នក
He's the doctor I tried to get on our show.
គាត់គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលខ្ញុំព្យាយាមទទួលបាននៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើង
He promised to keep things as private as possible.
គាត់​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​រក្សា​របស់​ជា​ឯកជន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
Hello, doctor.
ជំរាបសួរវេជ្ជបណ្ឌិត
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ
Didn't we say we'd meet at the outpatient clinic after lunchtime?
យើង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​នៅ​គ្លីនិក​ក្រៅ​ផ្ទះ​បន្ទាប់​ពី​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ទេ?
I'm sorry. I'm trying not to be seen by many people.
ខ្ញុំ​សុំទោស ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនឱ្យមនុស្សជាច្រើនឃើញ
Please go on and eat. There's no rush.
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​ហូប​សិន  មិនមានការប្រញាប់ទេ
Oh, right. Yeah.
អូ ត្រូវហើយ  បាទ
Can someone's personality change after being electrocuted?
តើ​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​បន្ទាប់​ពី​ឆក់​ចរន្ត​អគ្គិសនី​បាន​ទេ?
Like I said on the phone, I'll have to run some tests to be sure.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅលើទូរស័ព្ទ ខ្ញុំនឹងត្រូវដំណើរការការធ្វើតេស្តមួយចំនួនដើម្បីឱ្យប្រាកដ
Don't worry about it until we know more.
កុំ​បារម្ភ​រហូត​ដល់​យើង​ដឹង​បន្ថែម
I got myself in trouble before I could even start to worry.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បញ្ហា​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​ផ្តើម​ព្រួយ​បារម្ភ
Wait a minute. You look familiar. Is he... He is, right?
ចាំ​បន្តិច  អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់ តើគាត់... គាត់មែនទេ?
See? I told you he'd still recognize me.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅតែទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
- Yes, I'm-- - A singer.
- បាទ, ខ្ញុំ - - - អ្នកចំរៀង
- Oh.
- អូ
A news anchor.
អ្នកសារព័ត៌មាន
Wow, I'm embarrassed for you.
អីយ៉ា ខ្ញុំខ្មាស់អ្នកណាស់
That's why you looked so familiar.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមើលទៅស៊ាំ
I'm a fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ
One plus one is...
មួយបូកមួយគឺ...
Five. Oh!
ប្រាំ  អូ!
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា
Oh, I did it.
អូ ខ្ញុំបានធ្វើវា
This is all because of stress. Stress is the cause.
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែភាពតានតឹង ភាពតានតឹងគឺជាមូលហេតុ
I'm okay. I'm okay now.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ
Good morning, everyone.
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
It's Wednesday, May 3rd, and you're watching JBC Morning News.
វាគឺថ្ងៃពុធ ទី 3 ឧសភា ហើយអ្នកកំពុងមើល JBC Morning News
For the holidays in May, the Ministry of Culture, Sports and Tourism...
សម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាកក្នុងខែឧសភានេះ ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍...
MCST ANNOUNCES NEW PLAN TO BOOST CONSUMPTION FOR FAMILY MONTH
MCST ប្រកាសផែនការថ្មីដើម្បីបង្កើនការប្រើប្រាស់សម្រាប់ខែគ្រួសារ
I see a future full of hope ahead of me.
ខ្ញុំឃើញអនាគតពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹមនៅខាងមុខខ្ញុំ
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា
I'm rich. I'm the best anchor there is.
ខ្ញុំជាអ្នកមាន  ខ្ញុំគឺជាយុថ្កាដ៏ល្អបំផុតនៅទីនោះ
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
I'm back to normal.
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​ហើយ
STRAWBERRY HANGUK MILK
ទឹកដោះគោ ស្ត្របឺរី ហង្ស
MOM
ម៉ាក់
MAY 3 WEDNESDAY
ថ្ងៃទី ៣ ឧសភា ថ្ងៃពុធ
MAY 7 SUNDAY MAY 9 TUESDAY
ថ្ងៃទី ៧ ឧសភា ថ្ងៃអាទិត្យ ៩ ឧសភា ថ្ងៃអង្គារ
MAY 11 THURSDAY MAY 12 FRIDAY
ថ្ងៃទី 11 ឧសភា ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ 12 ឧសភា ថ្ងៃសុក្រ
BRAND AWARDS CEREMONY
ពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់ម៉ាក
Ladies and gentlemen. Good
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា  ល្អ
evening.
ល្ងាច
- Hello. Oh, hi. - Hello.
- ជំរាបសួរ  អូ សួស្តី - ជំរាបសួរ
- Jeong-heon, stay healthy. - Thank you.
- Jeong-heon មានសុខភាពល្អ  - សូមអរគុណ
Please hold my hand! Over here!
សូមកាន់ដៃខ្ញុំ!  នៅទីនេះ!
Oh, my God. This is insane.
អួ​ព្រះ​ជួយ  នេះគឺឆ្កួត
Thanks to you, Jeong-heon, our sales have gone up.
សូមអរគុណដល់លោក Jeong-heon ការលក់របស់យើងបានកើនឡើង
Those mom fans are so generous.
អ្នក​គាំទ្រ​ម៉ាក់​ទាំង​នោះ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
They even give you deer antler extract?
ពួកគេថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការដកស្រង់សត្វក្តាន់?
They are devoted fans.
ពួកគេគឺជាអ្នកគាំទ្រដែលលះបង់
You should have one.
អ្នកគួរតែមានមួយ
Would that be okay? It looks so fancy.
នោះមិនអីទេ?  វាមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Oh, of course.
អូ ពិតណាស់
My, look who it is.
របស់ខ្ញុំមើលថាតើវាជានរណា
Hello, Mr. Jang.
សួស្តីលោកចាង
I'm surprised to see you here.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញអ្នកនៅទីនេះ
Oh, Mr. Jang. Are you here to get your hair... Whoa.
លោក Jang តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីយកសក់របស់អ្នក... អូហូ
What?
អ្វី?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm here to cast you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដេញអ្នក
Jeong-heon, I'd love to have you on my new show.
Jeong-heon ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅក្នុងកម្មវិធីថ្មីរបស់ខ្ញុំ
I told you to talk to Ms. Ma about these things.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយជាមួយអ្នកស្រីម៉ាអំពីរឿងទាំងនេះ
I'm not an idiot. You always have her turn people down for you.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យនាងចុះចាញ់អ្នកជានិច្ច
Who's your head writer?
តើអ្នកណាជាអ្នកនិពន្ធក្បាលរបស់អ្នក?
Oh, our head writer?
អូអ្នកសរសេររបស់យើង?
She's really good.
នាងពិតជាល្អណាស់
- It's Kim-- - No. Do you know Ms. On Woo-ju?
- គឺគីម-- - អត់ទេ តើអ្នកស្គាល់លោកស្រី On Woo-ju ទេ?
She's great at her job.
នាងពូកែខាងការងាររបស់នាង
Of course I know her. I hear she really messed up her last show,
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់នាង ខ្ញុំលឺថានាងពិតជារញ៉េរញ៉ៃក្នុងកម្មវិធីចុងក្រោយរបស់នាង
and now she's planning a new one.
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងរៀបចំគម្រោងថ្មីមួយ
She's planning a new show?
នាង​មាន​គម្រោង​សម្ដែង​ថ្មី?
Yeah, but it's literally just planning.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាផែនការប៉ុណ្ណោះ
Who knows if it will get off the ground?
តើអ្នកណាដឹងថាតើវានឹងចេញពីដី?
I doubt that it will, seeing how incompetent she is.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​វា​នឹង​ឃើញ​ថា​នាង​អសមត្ថភាព
Our head writer, though, always gets amazing ratings--
អ្នកនិពន្ធរបស់យើងតែងតែទទួលបានការវាយតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ--
Mr. Jang.
លោក ចាង.
- Are you close with Ms. On? - No.
- ស្និទ្ធស្នាលជាមួយនាង អុន ទេ? - ទេ
So you're just rude then.
ដូច្នេះ​អ្នក​គឺ​គ្រាន់តែ​ឈ្លើយ​ពេល​នោះ​
You talk about people behind their backs.
អ្នកនិយាយអំពីមនុស្សនៅពីក្រោយខ្នង
I don't want to work with someone rude.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ឈ្លើយ
- Hyeong-taek, Mr. Jang is leaving. - Yes?
- Hyeong-taek លោក Jang កំពុងចាកចេញ  -បាទ?
- Mr. Jang, let me walk you out. - Wait, but...
- លោក Jang អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ - រង់ចាំប៉ុន្តែ...
Have some deer antler extract. I'll call you.
មានចំរាញ់ចេញពីសត្វក្តាន់ ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក
- Oh, thanks. - I hope you enjoy it. Bye!
- អូ​អរគុណ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា  លាហើយ!
- Hyeong-taek. - Yes?
- ហ៊ីយ៉ុងតាក  -បាទ?
You know a lot of scriptwriters?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកសរសេរអត្ថបទច្រើនទេ?
Yes.
បាទ
This is actually better.
នេះពិតជាប្រសើរជាង
We're in a corner room, so we can focus.
យើងនៅក្នុងបន្ទប់ជ្រុងមួយ ដូច្នេះយើងអាចផ្តោតអារម្មណ៍បាន
And the talent managers don't come here, so we'll be left alone to focus.
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានទេពកោសល្យមិនមកទីនេះទេ ដូច្នេះយើងនឹងនៅម្នាក់ឯងដើម្បីផ្តោតអារម្មណ៍
Those are all talent managers.
អ្នក​ទាំង​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ
I-na.
នៅក្នុង
I love how it's next to the smoking area and there are no bugs.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលវានៅជាប់នឹងកន្លែងជក់បារី ហើយគ្មានមេរោគ
We're so close to the bathroom too.
យើងក៏នៅជិតបន្ទប់ទឹកដែរ
I'll make sure we move somewhere far away
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
from cigarette smoke and bathrooms.
យើងផ្លាស់ទីទៅកន្លែងណាឆ្ងាយពីផ្សែងបារី និងបន្ទប់ទឹក
- Let's make our next show a hit, okay? - Yeah.
-តោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​កម្មវិធី​បន្ទាប់​របស់​យើង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍, មិន​អី​ទេ? - បាទ
I suddenly had an idea yesterday.
ខ្ញុំស្រាប់តែមានគំនិតមួយកាលពីម្សិលមិញ
All right, check this out.
មិនអីទេ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ
Lots of celebrities live on Jeju Island.
តារាល្បីៗជាច្រើនរស់នៅលើកោះ Jeju
We could get some to Seoul and compare their lives in the two places.
យើងអាចទទួលបានខ្លះទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល ហើយប្រៀបធៀបជីវិតរបស់ពួកគេនៅកន្លែងទាំងពីរ
Like coming back to the city.
ដូចជាត្រលប់មកទីក្រុងវិញ
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Seoul Check-In.
ពិនិត្យចូលទីក្រុងសេអ៊ូល
What?
អ្វី?
I think Director Kim Tae-ho already did that with Lee Hyo-ri.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹកនាំ Kim Tae-ho បានធ្វើរឿងនោះជាមួយ Lee Hyo-ri រួចហើយ
Hey, mine would feature more people.
ហេ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញមនុស្សកាន់តែច្រើន
He only had Lee Hyo-ri.
គាត់មានតែ Lee Hyo-ri ប៉ុណ្ណោះ
Oh, it looked like Kim Jeong-heon was looking for a new show to host.
អូ វាហាក់ដូចជា Kim Jeong-heon កំពុងស្វែងរកកម្មវិធីថ្មីដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
He wants to try something new.
គាត់ចង់សាកល្បងអ្វីថ្មី
Oh, Kim Jeong-heon?
Kim Jeong-heon?
If we could cast him, the show would be a hit for sure.
បើ​យើង​អាច​ដេញ​គាត់​បាន នោះ​ការ​សម្ដែង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជាក់​ជា​មិន​ខាន
Right?
មែនទេ?
He's not even that funny.
គាត់ក៏មិនកំប្លែងដែរ
No, he's really hot right now.
អត់​ទេ គាត់​ពិត​ជា​ក្តៅ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
I actually know his manager. Should I ask about his schedule?
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ តើខ្ញុំគួរសួរអំពីកាលវិភាគរបស់គាត់ទេ?
I have an awards ceremony today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពិធីប្រគល់រង្វាន់
Oh. Did you win an award?
អូ  តើអ្នកឈ្នះរង្វាន់ទេ?
I'm going so I win one in the future. All the celebs will be there.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​មួយ​នៅ​ពេល​អនាគត តារាទាំងអស់នឹងនៅទីនោះ
I'll go hook them all in. Sparta!
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា Sparta!
Ooh, ooh! I-na, you said you'd say it together.
អូហូ! ខ្ញុំ-ណា អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនិយាយជាមួយគ្នា
Ooh, ooh.
អូហូ
No freaking way.
គ្មានវិធីគួរឱ្យខ្លាចទេ
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
Hello? Hi, Mr. Kang.
សួស្តី?  សួស្តីលោក កង
You know, we were just talking about Mr. Kim Jeong-heon.
អ្នកដឹងទេ យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីលោក Kim Jeong-heon
Here she comes. You look fabulous!
នៅទីនេះនាងមក  អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
All right. Thank you. Thank you, GVAN.
ត្រឹមត្រូវ  សូមអរគុណ  សូមអរគុណ GVAN
Now, please welcome Kim Jeong-heon.
ឥឡូវនេះ សូមស្វាគមន៍ Kim Jeong-heon
It's like the David statue has come to life.
វាដូចជារូបសំណាកដាវីឌបានរស់ឡើងវិញ
Doesn't he look dashing?
គាត់មើលទៅមិនសង្ហាទេ?
Look over here, please.
សូមក្រឡេកមើលទីនេះ
Please look to your left too.
សូមក្រឡេកមើលទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក
- That's cute. - Over here!
- នោះគួរឱ្យស្រលាញ់ - នៅទីនេះ!
- Okay. Thank you, Jeong-heon. - Thank you.
- យល់ព្រម  សូមអរគុណ Jeong-heon   - សូមអរគុណ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
This is a gift from Chairman Park Pil-gu of Joa Tasty Rice.
នេះជាអំណោយរបស់ប្រធាន Park Pil-gu នៃ Joa Tasty Rice
Jeong-heon, I'm a big fan.
Jeong-heon ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ
Thank you for the gift.
សូមអរគុណចំពោះអំណោយ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
A rice cooker?
ចង្ក្រានបាយ?
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត
Please take some pictures!
សូមថតរូបខ្លះ!
- I love Joa Tasty Rice! - He looks stunning holding a rice cooker.
- ខ្ញុំស្រលាញ់ Joa Tasty Rice! - គាត់មើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលកាន់ចង្ក្រានបាយ
Over here, please!
នៅទីនេះសូម!
Yes!
បាទ!
- Please look over here. - I love it!
- សូមមើលនៅទីនេះ - ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
Isn't he the best? All right.
តើគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អបំផុតទេ?  ត្រឹមត្រូវ
And look, he's very strong too.
ហើយមើលទៅគាត់ក៏ខ្លាំងដែរ
Of course. Thank you, Jeong-heon.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  សូមអរគុណ Jeong-heon
Thank you.
សូមអរគុណ
You're not here to shoot an ad. How embarrassing.
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទេ ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា
Isn't embarrassment better than losing a commercial?
ខ្មាស​មិន​ល្អ​ជាង​ការ​បាត់​បង់​ពាណិជ្ជកម្ម​ទេ?
I lost my old rice cooker commercial,
ខ្ញុំ​បាត់​ពាណិជ្ជកម្ម​ឆ្នាំង​បាយ​ចាស់
so I just got myself a new one. Joa Tasty Rice!
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទើប​នឹង​ទិញ​ថ្មី​ បាយឆាឆ្ងាញ់!
Hey, Hyeong-taek. Did you find out?
ហេយ៉ុងតាក  តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
A different show?
ការបង្ហាញខុសគ្នា?
Okay.
យល់ព្រម
No, it's nothing. I'll call you later. Bye.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ  លាហើយ
Was that Mr. Kang? What is it?
នោះ​ជា​លោក កង?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Well, kind of.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រភេទ
"Kind of"? You're acting suspiciously again.
"ប្រភេទ​នៃ"? អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​សង្ស័យ​ម្ដង​ទៀត
Can I go in now?
តើខ្ញុំអាចចូលទៅឥឡូវនេះបានទេ?
- Yes, go ahead. - Thank you.
- បាទ ទៅមុខ - សូមអរគុណ
No, I haven't met Hey Meeny Miny Poe yet.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ជួប ហេ មន្នី មុនី​ពៅ​ទេ
You still haven't met her yet?
តើអ្នកមិនទាន់បានជួបនាងទេ?
- No. - All right.
- ទេ - យល់ព្រម
That's Lee Jeong-un.
នោះ​គឺ​លោក Lee Jeong-un
Hello.
ជំរាបសួរ
Sol, I just saw Lee Jeong-un.
Sol ខ្ញុំទើបតែឃើញ Lee Jeong-un
You don't know him?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
Anyway, I'll go inside and look for her, okay?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​រក​នាង​មិន​អី​ទេ?
I'll call you later, honey. Bye.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ, ទឹកឃ្មុំ  លាហើយ
Hey. This event is hosted by our company,
ហេ  កម្មវិធីនេះរៀបចំដោយក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
and the higher-ups are paying attention.
ហើយថ្នាក់ខ្ពស់កំពុងយកចិត្តទុកដាក់
If you do a good job here, I'm sure Mr. Kim will give you another chance.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​លោក Kim នឹង​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​ម្តង​ទៀត
Try not to be nervous.
ព្យាយាមមិនឱ្យភ័យ
God, I'm so nervous. Aren't you nervous?
ព្រះអើយ ខ្ញុំភ័យណាស់  តើអ្នកមិនភ័យទេឬ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
Wow, impressive.
អស្ចារ្យ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
On Woo-ju.
នៅលើ Woo-ju
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
You look good.
អ្នកមើលទៅល្អ
- Are you-- - Ms. On Woo-ju?
- តើអ្នក--- លោកស្រី On Woo-ju?
Oh.
អូ
This is Director Ma Mi-ra.
នេះជានាយក Ma Mi-ra
I'm Ma Mi-ra.
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ា មីរ៉ា
Are you close with Jeong-heon?
តើអ្នកស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Jeong-heon ទេ?
No.
ទេ
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស
Mr. Song Ki-baek.
លោក Song Ki-baek
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Oh, I am hosting the ceremony.
អូ ខ្ញុំកំពុងរៀបចំពិធី
Oh.
អូ
Song Ki-baek?
Song Ki-baek?
I heard you became an anchor.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានក្លាយជាយុថ្កា
Good to see you. How have you been?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក  តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
Hey.
ហេ
Ji-hu, I've got to go change. I'll catch you later.
Ji-hu ខ្ញុំត្រូវទៅផ្លាស់ប្តូរ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Wait, Woo-ju.
រង់ចាំ Woo-ju
Jeong-heon. I'm a fan.
ជុងហុន  ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ
Can we take a picture?
តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
- Thank you. - Sure.
- សូមអរគុណ - ប្រាកដ
Awesome.
អស្ចារ្យ
THE 1ST KOREA BRAND AWARDS
ពានរង្វាន់ម៉ាកកូរ៉េទី១
Good evening, ladies and gentlemen.
រាត្រីសួស្តី លោក លោកស្រី
I thank you for your creation and cultivation of world-leading brands
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះការបង្កើត និងបណ្តុះម៉ាកយីហោល្បីៗលើពិភពលោករបស់អ្នក
that represent Korea in various fields of business.
ដែលតំណាងឱ្យប្រទេសកូរ៉េក្នុងវិស័យពាណិជ្ជកម្មផ្សេងៗ
It's such an honor to host the first Korea Brand Awards.
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះពានរង្វាន់ម៉ាកយីហោកូរ៉េលើកដំបូង
I am Anchor Song Ki-baek of JBC.
ខ្ញុំជា Anchor Song Ki-baek នៃ JBC
HOTTEST ICON OF THE YEAR
រូបតំណាងក្តៅបំផុតប្រចាំឆ្នាំ
And now, we move on to the award for the Hottest Icon of the Year.
ហើយឥឡូវនេះ យើងបន្តទៅពានរង្វាន់សម្រាប់រូបតំណាងក្តៅបំផុតប្រចាំឆ្នាំ
Here to present is Chairman Park Seong-jae of Toto Olleh Chicken.
នៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញគឺប្រធាន Park Seong-jae នៃ Toto Olleh Chicken
Please welcome him with a big hand.
សូមស្វាគមន៍គាត់ដោយដៃធំ
TOTO OLLEH 1 MILLION WON GIFT CERTIFICATE
TOTO OLLEH 1 លានវ៉ុនវិញ្ញាបនបត្រអំណោយ
Now, let's find out who the nominees are.
ឥឡូវ​យើង​រក​មើល​ថា​តើ​នរណា​ជា​បេក្ខភាព
ONLINE SECTOR HOTTEST ICON OF THE YEAR
វិស័យអនឡាញ រូបតំណាងក្តៅបំផុតប្រចាំឆ្នាំ
Ki-baek, your face looks a bit oily, so let's put some powder on it.
Ki-baek មុខ​អ្នក​មើល​ទៅ​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់​បន្តិច ដូច្នេះ​សូម​លាប​ម្សៅ​បន្តិច​ទៅ
You guys are doing this because I'm nice to you and do what you ask me to.
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ
Today, I'm a bit...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបន្តិច...
These are the nominees for the Hottest Icon of the Year.
ទាំងនេះគឺជាបេក្ខភាពសម្រាប់រូបតំណាងក្តៅបំផុតប្រចាំឆ្នាំ
With the rise of K-content to new heights this year,
ជាមួយនឹងការកើនឡើងនៃមាតិកា K ដល់កម្រិតខ្ពស់ថ្មីនៅឆ្នាំនេះ
the competition is expected to be extremely fierce.
ការ​ប្រកួត​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ការ​ប្រកួត​យ៉ាង​ខ្លាំង
Who will win this award? It's pretty obvious.
តើអ្នកណានឹងឈ្នះពានរង្វាន់នេះ? វាច្បាស់ណាស់
What?
អ្វី?
Who will win this fierce competition and claim this honorable award?
តើអ្នកណានឹងឈ្នះការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញនេះ ហើយទទួលបានពានរង្វាន់កិត្តិយសនេះ?
Only one of the nominees is here tonight.
មាន​តែ​បេក្ខភាព​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​មក​ដល់​យប់​នេះ
For a small awards show like this, only the winners show up.
សម្រាប់​កម្មវិធី​ប្រគល់​រង្វាន់​តូច​ៗ​បែប​នេះ គឺ​មាន​តែ​អ្នក​ឈ្នះ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន
The winner is Park Se-mi. Congratulations.
អ្នកឈ្នះគឺ Park Se-mi   សូមអបអរសាទរ
Park Se-mi is a comedian who's widely known as Seo-jun's mom,
Park Se-mi គឺជាតារាកំប្លែងដែលត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថាជាម្តាយរបស់ Seo-jun
who is a character she plays on her beloved YouTube channel.
ដែលជាតួអង្គដែលនាងសម្តែងនៅលើប៉ុស្តិ៍ YouTube ជាទីស្រឡាញ់របស់នាង
Congratulations on your award again.
សូមអបអរសាទរចំពោះរង្វាន់របស់អ្នកម្តងទៀត
I'm sure you didn't give me this award just because I'm the only one present.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់​រង្វាន់​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​វត្តមាន​តែ​ម្នាក់​គត់
Ki-baek, what are you doing?
Ki-baek តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're ad-libbing too much.
អ្នកកំពុងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មច្រើនពេក
Ad-libbing? Are you kidding?
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម?  តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
No, no.
ទេ​ទេ
Mr. Song, are you all right?
លោក សុង សុខសប្បាយទេ?
I don't think I can do this anymore.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ
What?
អ្វី?
Mr. Song. Please go back up onstage.
លោក សុង.  សូមត្រលប់មកវិញនៅលើឆាក
I'm in no condition to host the show right now.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លក្ខខណ្ឌ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ
Stop talking nonsense and get up there.
ឈប់និយាយពាក្យមិនសមហេតុសមផល ហើយក្រោកឡើងនៅទីនោះ
- No, but-- - Just go.
- ទេ ប៉ុន្តែ-- - គ្រាន់តែទៅ
- Get up there. - No, I really--
- ក្រោកឡើងនៅទីនោះ - ទេខ្ញុំពិតជា...
Ki-baek is going back onstage.
Ki-baek កំពុង​ឡើង​ឆាក​វិញ​ហើយ
Stand by.
ប្រចាំ​ការ
This is insulting.
នេះគឺជាការប្រមាថ
- Seriously. - Oh, my word.
- ធ្ងន់ធ្ងរ - អូពាក្យរបស់ខ្ញុំ
All right. Let's move on to the next award.
ត្រឹមត្រូវ តោះបន្តទៅរង្វាន់បន្ទាប់
The next category is Best Sports-Entertainer of the Year.
ប្រភេទបន្ទាប់គឺកីឡាល្អបំផុត-អ្នកកម្សាន្តប្រចាំឆ្នាំ
Boy, this is the 19th award already.
ប្រុស នេះ​ជា​រង្វាន់​ទី​១៩​ហើយ
I'll be presenting the award myself.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរង្វាន់ដោយខ្លួនឯង
This is not a major award, so...
នេះមិនមែនជារង្វាន់ធំទេ ដូច្នេះ...
Kim Seung-hyeon, congratulations.
Kim Seung-hyeon សូមអបអរសាទរ
BEST SPORTS-ENTERTAINER OF THE YEAR
កីឡា - កីឡាល្អបំផុតប្រចាំឆ្នាំ
Let's give him a big round of applause.
ចូរ​ឲ្យ​គាត់​ទះ​ដៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង
I have a lot of people to thank.
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​អរគុណ
- Heo Su-min of Ungok Entertainment. - Tell him to keep it short.
- Heo Su-min នៃ Ungok Entertainment   - ប្រាប់គាត់ឱ្យខ្លី
Lee Jae-yong--
លី ជេយ៉ុង--
Oh, the staff just asked to make the speech short and straightforward,
អូ បុគ្គលិក​គ្រាន់តែ​សុំ​ធ្វើ​សុន្ទរកថា​ឲ្យ​ខ្លី​និង​ត្រង់​ប៉ុណ្ណោះ
but you're the ones who decided to present 19 awards.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​សម្រេច​ប្រគល់​រង្វាន់​ចំនួន ១៩ រង្វាន់
Feel free to finish.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីបញ្ចប់
Director Kim Hong-jun,
នាយក Kim Hong-jun,
Manager Choi Ja-yeong, Director Kim Geun-u, Director Lee Eun-ha,
អ្នកគ្រប់គ្រង Choi Ja-yeong នាយក Kim Geun-u នាយក Lee Eun-ha
Manager Kim Seon-jun, CEO Jang Ji-yeon of Hair Boutique Gangnam--
អ្នកគ្រប់គ្រង Kim Seon-jun, CEO Jang Ji-yeon នៃ Hair Boutique Gangnam--
That's going to take forever.
វានឹងយកជារៀងរហូត
Why does everyone thank such a long list of people?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​គុណ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ?
If you want to thank someone, do it whenever you can.
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណនរណាម្នាក់ ចូរធ្វើវានៅពេលណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
I'll keep working hard. Thank you.
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំ  សូមអរគុណ
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ
Carry on.
បន្ត
There's still an award left. Best Actor of the Year.
នៅសល់រង្វាន់ទៀត តារាសម្តែងឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំ
Presenting the award is Chairman Park Pil-gu of Joa Tasty Rice.
ការបង្ហាញពានរង្វាន់គឺប្រធាន Park Pil-gu នៃ Joa Tasty Rice
Let's welcome him with a big hand.
សូមស្វាគមន៍គាត់ដោយដៃធំ
BEST ACTOR OF THE YEAR
តារាសម្តែងល្អបំផុតប្រចាំឆ្នាំ
Greetings. Well, may I announce...
ស្វាគមន៍  អញ្ចឹងខ្ញុំសូមប្រកាស...
Right, okay. I'll announce the winner then.
ត្រូវហើយ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះ
The first Korea Brand Awards.
ពានរង្វាន់ម៉ាកកូរ៉េដំបូងគេ
Best Actor of the Year goes to Lee Jeong-un. Congratulations.
តារា​សម្ដែង​ឆ្នើម​ប្រចាំ​ឆ្នាំ​បាន​ទៅ​លើ Lee Jeong-un  សូមអបអរសាទរ
Let's give it up for him. Congratulations.
ចូរយើងលះបង់វាសម្រាប់គាត់  សូមអបអរសាទរ
Lee Jeong-un came back from a long hiatus to play Kim Man-ho,
លី ជុងអ៊ុន ត្រឡប់​មក​ពី​បាត់​មុខ​យូរ​មក​លេង​គីម ម៉ាន់ហូ
the drug king who dominates the world of darkness, in last year's film Junkers.
ស្តេចគ្រឿងញៀនដែលគ្រប់គ្រងពិភពនៃភាពងងឹត នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តកាលពីឆ្នាំមុន Junkers
Ironically, the reason he went on hiatus was because of his alleged drug use.
អ្វីដែលគួរឲ្យហួសចិត្តនោះ មូលហេតុដែលគាត់ឈប់សម្រាក គឺដោយសារតែគាត់ប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន
Drugs became his downfall and his redemption.
គ្រឿងញៀនបានក្លាយជាការដួលរលំរបស់គាត់ និងការប្រោសលោះរបស់គាត់
He's the true drug king of our time.
គាត់គឺជាស្តេចគ្រឿងញៀនពិតប្រាកដនៃសម័យរបស់យើង
I'm sorry!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
Ki-baek.
គីបាក
Song Ki-baek!
Song Ki-baek!
Hey!
ហេ!
- What? - Hey, are you okay?
- អ្វី? - ហេ, សុខសប្បាយទេ?
Oh, Mr. Kim.
លោក គីម
Things could've gone a lot worse, you know.
អ្នកដឹងទេ អ្វីៗអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
Mr. Kim. I'm sorry.
លោក គឹម.  ខ្ញុំ​សុំទោស
Come on, it's okay.
សូមអញ្ជើញមក វាមិនអីទេ
You just messed up a stupid awards show. It's not a big deal.
អ្នកទើបតែរញ៉េរញ៉ៃកម្មវិធីរង្វាន់ឆោតល្ងង់ វាមិនមែនជារឿងធំទេ
Don't let something like this get you down.
កុំបណ្តោយអោយរឿងបែបនេះធ្វើអោយអ្នកធ្លាក់ចុះ
Go back to how you were earlier.
ត្រលប់ទៅរបៀបដែលអ្នកពីមុន
Sir?
លោក?
You had a lot of nerve running your mouth like that.
អ្នក​មាន​សរសៃប្រសាទ​ច្រើន​រត់​មាត់​បែប​នោះ
I...
ខ្ញុំ...
- Go ahead and say whatever you want. - No, I...
- ទៅមុខហើយនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន - ទេខ្ញុំ...
I can always find another news anchor.
ខ្ញុំតែងតែអាចស្វែងរកអ្នកយកព័ត៌មានផ្សេងទៀត
What's the point of good qualifications, a good family, and a nice image?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ល្អ គ្រួសារ​ល្អ និង​មុខមាត់​ស្អាត?
It's all meaningless.
វាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់
They're all fake.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ
Mom.
ម៉ាក់
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What does it look like? I'm working, of course.
តើវាមើលទៅដូចអ្វី? ជាការពិតខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
I've got to earn every penny I can. Am I right?
ខ្ញុំត្រូវរកលុយគ្រប់កាក់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Sweetheart, I know you've had a long day.
សម្លាញ់ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានថ្ងៃដ៏យូរ
Mom.
ម៉ាក់
My perfect son.
កូនប្រុសដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ
You did nothing wrong, okay?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
It's not like you hit or killed someone.
វាមិនដូចអ្នកវាយ ឬសម្លាប់នរណាម្នាក់នោះទេ
You said a few things that were on your mind.
អ្នកបាននិយាយរឿងមួយចំនួនដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
What's wrong with that?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
Just lie to people again, honey.
គ្រាន់តែកុហកមនុស្សម្តងទៀត, ទឹកឃ្មុំ
You're good at that.
អ្នកពូកែខាងនោះ
You have to keep pretending like we don't exist
អ្នកត្រូវតែបន្តធ្វើពុតដូចជាយើងមិនមាន
and continue living a facade as the perfect Song Ki-baek
ហើយបន្តរស់នៅ facade ជា Song Ki-baek ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
so we can sponge off you forever. Right?
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ដក​អ្នក​ចេញ​ជា​រៀង​រហូត  មែនទេ?
Mom.
ម៉ាក់
I thought his family was well-off.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រួសារ​គាត់​សុខ​សប្បាយ
I heard you'd make the finance section if your house were to be revealed.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងបង្កើតផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ ប្រសិនបើផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញ
They say he comes from a powerful family.
ពួកគេនិយាយថាគាត់មកពីគ្រួសារដែលមានអំណាច
So he's not the prince but the pauper.
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​មែន​ជា​សម្ដេច​ទេ តែ​ជា​មនុស្ស​ទុច្ចរិត
Says who? You're the ones who created my image.
និយាយ​ថា​អ្នកណា? អ្នកគឺជាអ្នកបង្កើតរូបភាពរបស់ខ្ញុំ
It takes skills to build a good image!
វាត្រូវការជំនាញដើម្បីបង្កើតរូបភាពល្អ!
He's been acting like he's got it all and like he's a good person.
គាត់​ធ្វើ​ដូច​គាត់​ទទួល​បាន​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​ដូច​គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ
Man, it's unbelievable. It's all been complete lies.
បុរស, វាមិនគួរឱ្យជឿ វាគឺជាការកុហកទាំងស្រុង
I have to ask him for money today.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​លុយ​គាត់​ថ្ងៃ​នេះ
Can I ask for just another 100,000 won?
តើខ្ញុំអាចសុំត្រឹមតែ 100,000 វ៉ុនទៀតបានទេ?
Let's sit down and talk.
តោះអង្គុយនិយាយគ្នា
Huh? What... What's that?
ហ៎?  អ្វី... នោះជាអ្វី?
What?
អ្វី?
Huh?
ហ៎?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
44 UNREAD MESSAGES
44 សារដែលមិនទាន់បានអាន
POSITION: NEWS DIVISION NAME: SONG KI-BAEK
ទីតាំង៖ NEWS DIVISION NAME: SONG KI-BAEK
Song Ki-baek is being penalized.
Song Ki-baek កំពុងត្រូវបានពិន័យ
You know, I'm worried.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបារម្ភ
About what?
អំពី​អ្វី?
About Song Ki-baek.
អំពី Song Ki-baek
What if something really happened to him in that accident?
ចុះ​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ?
What accident?
គ្រោះថ្នាក់អ្វី?
On Woo-ju.
នៅលើ Woo-ju
Oh, Ms. Chae. It's been a while.
អ្នកនាង ចែ  វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ
Hi.
សួស្តី
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Well, I was just in the neighborhood,
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងសង្កាត់នេះ
and I thought I'd stop by your mom's hair salon.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់នៅហាងកាត់សក់របស់ម៉ាក់អ្នក
Go play with your grandma, okay?
ទៅលេងជាមួយលោកយាយបានអត់?
Go ahead, Yeon.
ទៅមុខ Yeon
- Bye.
- លាហើយ
Want to grab a coffee?
ចង់ញាំកាហ្វេទេ?
I sent Yeon away because I thought you'd do this.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន Yeon ទៅ​ឆ្ងាយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Just leave. I have somewhere to be.
គ្រាន់តែចាកចេញ  ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
I sent her away because I didn't want to embarrass you.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​អាម៉ាស់​
Goodbye.
លាហើយ
What?
អ្វី?
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Oh...
អូ...
Don't you get clingy too, Beep Beep.
កុំប្រកាន់ពេក ប៊ីប ប៊ីប
God, this is embarrassing.
ព្រះអើយ នេះជាការអាម៉ាស់ណាស់
Embarrassing? I love this car. Why is it embarrassing?
អាម៉ាស់?  ខ្ញុំស្រលាញ់ឡាននេះ ហេតុអ្វីបានជាខ្មាស់អៀន?
It's a used car for one thing,
វា​ជា​ឡាន​ប្រើ​សម្រាប់​រឿង​មួយ
and I spent the money I saved for your birthday gift.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​សន្សំ​ទុក​សម្រាប់​ជា​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​អ្នក
That's what makes it more meaningful.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែមានន័យ
That means I own a small part of it.
នោះមានន័យថាខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្នែកតូចមួយរបស់វា
Oh, this is great.
អូ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់
Now you don't have to stay all night at bus terminals to make morning shoots,
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅពេញមួយយប់នៅចំណតឡានក្រុង
and you have a place to be when you're on standby.
ដើម្បីធ្វើការថតពេលព្រឹកនោះទេ ហើយអ្នកមានកន្លែងមួយនៅពេលដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ
And we can go somewhere far together.
ហើយយើងអាចទៅកន្លែងណាឆ្ងាយជាមួយគ្នា
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Please keep him safe, Beep Beep. Okay?
សូម​រក្សា​សុវត្ថិភាព​គាត់ ប៊ីប ប៊ីប  យល់ព្រម?
You named it Beep Beep?
តើអ្នកដាក់ឈ្មោះវាថា ប៊ីប ប៊ីប ទេ?
Yeah, Beep Beep.
បាទ ប៊ីប ប៊ីប
It's the assistant director.
វាជាជំនួយការនាយក
Hello, sir.
សួស្តី​លោក
Oh, I'm on my way now. Yes.
អូ ពេលនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ  បាទ
Sorry? Liquid painkiller?
សុំទោស?  ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់រាវ?
I don't have a liquid painkiller.
ខ្ញុំមិនមានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់រាវទេ
Oh, no. I'll get you one.
អូ​ទេ  ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកមួយ
Yes. Don't worry. Bye.
បាទ  កុំ​បារម្ភ  លាហើយ
We're in the middle of nowhere. How are we going to find a pharmacy?
យើងនៅកណ្តាលកន្លែងណា តើយើងនឹងរកឱសថស្ថានដោយរបៀបណា?
Ta-da!
តាដា!
There's a pharmacy right here. How do you...
មានឱសថស្ថាននៅទីនេះ  ម៉េច​ដែរ...
What, never been bitten by mosquitoes at a shoot?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​មិន​ដែល​ត្រូវ​មូស​ខាំ​ពេល​បាញ់?
Oh, Jeong-heon. Stop!
អូ Jeong-heon   ឈប់!
What? Oh!
អ្វី?  អូ!
TASTY DUMPLINGS AND STEAMED BUNS
នំប៉ាវឆ្ងាញ់ និងនំចំហុយ
Hello. Could I have a box of steamed buns?
ជំរាបសួរ  តើខ្ញុំអាចមាននំដុតមួយប្រអប់បានទេ?
- All right. - Thank you.
- ត្រឹមត្រូវ - សូមអរគុណ
Sure, please enjoy.
ប្រាកដណាស់ សូមរីករាយ
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
The FDs accidentally sat on a bag of buns they were going to use,
FDs ចៃដន្យអង្គុយលើថង់នំប៉័ងដែលពួកគេនឹងប្រើ
and Yeong-gyu saw it. He's refusing to eat them.
ហើយ Yeong-gyu បានឃើញវា គាត់បដិសេធមិនបរិភោគពួកគេ
But how did you even catch that?
ប៉ុន្តែតើអ្នកចាប់បានដោយរបៀបណា?
Wow. It's insane how quickly you think.
វ៉ោ​វ  វាឆ្កួតណាស់ដែលអ្នកគិតលឿន
They call me the super rookie for a reason.
ពួកគេហៅខ្ញុំថា Super rookie ដោយហេតុផលមួយ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Come on, let's go.
តោះទៅ
It can be described as disinhibition.
វាអាចត្រូវបានគេពិពណ៌នាថាជាការ disinhibition
The lesion in your brain has caused emotional dysregulation
ដំបៅ​នៅ​ក្នុង​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រំខាន​ដល់​ផ្លូវ​ចិត្ត
and personality changes similar to symptoms of dementia.
និងការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកលក្ខណៈស្រដៀងទៅនឹងរោគសញ្ញានៃជំងឺវង្វេង
But there's no danger to your life.
ប៉ុន្តែវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតរបស់អ្នកទេ
Nonetheless, considering your job,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ការពិចារណាលើការងាររបស់អ្នក
being unable to control the things you say could be a challenging issue for you.
ការមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលអ្នកនិយាយអាចជាបញ្ហាប្រឈមសម្រាប់អ្នក
Hey. How are you?
ហេ  អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Move out of the apartment?
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្ទះល្វែង?
It's a little unexpected.
វាជាការមិននឹកស្មានដល់បន្តិច
You're moving back next month?
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅខែក្រោយទេ?
You said I could stay as long as I wanted.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានយូរតាមដែលខ្ញុំចង់បាន
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
I don't have money to get a place right now.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ​ដើម្បី​យក​កន្លែង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
It's your apartment. You can do whatever you want with it.
វាជាផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា
Your car is fine too. Listen, I have to go.
ឡានរបស់អ្នកក៏ល្អដែរ ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវទៅ
Min-gu, all the locations on your list looked great.
Min-gu ទីតាំងទាំងអស់នៅក្នុងបញ្ជីរបស់អ្នកមើលទៅល្អណាស់
The Fishermen and the Country shot there. They said it was amazing.
អ្នកនេសាទ និងប្រទេស បានបាញ់នៅទីនោះ ពួកគេបាននិយាយថាវាអស្ចារ្យណាស់
I should've come with you. I'm really sorry, Woo-ju.
ខ្ញុំគួរតែមកជាមួយអ្នក ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Woo-ju
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា
I can check out these locations by myself.
ខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលទីតាំងទាំងនេះដោយខ្លួនឯងបាន
I'll talk to you later. Bye.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ  លាហើយ
- Okay. - Bye.
- យល់ព្រម - លា
Wow, this place looks fantastic.
អីយ៉ា កន្លែងនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់
Hey, isn't this nice?
ហេ នេះមិនស្អាតទេ?
Aren't you glad you came?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានមក?
It's nice.
វាល្អណាស់
It took me a lot of effort to join The Fishermen and the Country, you know.
ខ្ញុំបានចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនដើម្បីចូលរួមជាមួយអ្នកនេសាទ និងប្រទេសដែលអ្នកដឹង
I should practice my fishing technique.
ខ្ញុំគួរតែអនុវត្តបច្ចេកទេសនេសាទរបស់ខ្ញុំ
That rock is a good fishing spot.
ថ្មនេះគឺជាកន្លែងនេសាទដ៏ល្អ
Yeah?
បាទ?
There are a lot of things I want to ask,
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់សួរ
but we're here to have fun today,
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះដើម្បីរីករាយថ្ងៃនេះ
so let's do that. Talk to me when you're ready.
ដូច្នេះ ចូរយើងធ្វើវា និយាយជាមួយខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់
Yeah.
បាទ
I'll catch you some black sea bream.
ខ្ញុំនឹងចាប់ត្រីសមុទ្រខ្មៅខ្លះ
FISHING EXPERIENCE
បទពិសោធន៍នេសាទ
Oh, you're adorable.
អូអ្នកគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់
This is supposed to be a good spot,
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ
so why can't I catch a single minnow?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់ minnow មួយ?
Even the god of the sea couldn't get you one.
សូម្បីតែព្រះនៃសមុទ្រក៏មិនអាចយកអ្នកបានដែរ
Minnows live in freshwater, not in the ocean.
Minnows រស់នៅក្នុងទឹកសាប មិនមែននៅក្នុងមហាសមុទ្រទេ
Touché. Fishing is all about waiting.
ទូច  ការនេសាទគឺជាការរង់ចាំ
Aren't you supposed to be the symbol of patience?
តើអ្នកមិនគួរជានិមិត្តរូបនៃការអត់ធ្មត់ទេឬ?
Don't be ridiculous.
កុំ​ចេះ​អស់​សំណើច
Symbol of patience, my ass.
និមិត្តសញ្ញានៃការអត់ធ្មត់, លារបស់ខ្ញុំ
You've been acting strange!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​!
You've changed. You know that?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ  អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
I'm going to go get something to drink.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីមកផឹក
My butt's too sore to sit here.
គូទ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេក​មិន​អាច​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​បាន​ទេ
He's so touchy these days.
គាត់​មាន​ការ​ប៉ះ​ពាល់​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ
- Thank you. - Bye.
- សូមអរគុណ - លាហើយ
Seriously, I'm not getting any bites.
ជា​ការ​ពិត ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ខាំ​ទេ
Hi, honey.
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់
What? But she was fine until this morning.
អ្វី?  ប៉ុន្តែ​នាង​សុខ​សប្បាយ​ទេ​រហូត​ដល់​ព្រឹក​នេះ
Damn it. Okay. I'll be there as soon as I can.
ខូច  យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
Good God.
ព្រះ​ដ៏​ល្អ
Damn it, I should've worn sneakers.
យ៉ាប់ណាស់ ខ្ញុំគួរតែពាក់ស្បែកជើងប៉ាតា
Thank you for your cooperation.
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក
I'll be in touch.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង
Huh? What?
ហ៎?  អ្វី?
Isn't that Song Ki-baek?
នោះមិនមែនជា Song Ki-baek មែនទេ?
What's he doing over there alone?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
Everything isn't over yet, right?
អ្វីៗមិនទាន់ចប់ទេមែនទេ?
Maybe it's already over.
ប្រហែលជាវាចប់ហើយ
What is the matter with you, Ki-baek?
Ki-baek មានបញ្ហាអ្វី?
What did I do to deserve something like this?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ?
I've worked so hard to get here.
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមកទីនេះ
Huh?
ហ៎?
Man, it's so damn beautiful.
ប្រុសអើយស្អាតណាស់
I'm really scared here.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចនៅទីនេះ
What's he doing up there?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Mr. Song Ki-baek!
លោក Song Ki-baek!
Boy, now I'm even hearing things.
កូនប្រុស ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងលឺរឿងផ្សេងៗ
Hey, stop! Stop!
ឈប់!  ឈប់!
Huh? Ms. On?
ហ៎?  កញ្ញា អន?
Just calm down and get down here.
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ហើយចុះនៅទីនេះ
I know it's hard, but don't do this!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ពិបាក ប៉ុន្តែ​កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ!
Wait, what are you doing here?
ចាំតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Everything is going to be okay.
អ្វីៗ​នឹង​មិន​អី​ទេ
Come down here. Come on!
ចុះមកទីនេះ  ឆាប់​ឡើង!
Did you follow me here? Why?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំនៅទីនេះទេ?  ហេតុអ្វី?
Why are you coming up here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I know you're stronger than this, Mr. Song!
ដឹង​ថា​អ្នក​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​លោក​សុង!
Don't come up here! It's dangerous!
កុំមកទីនេះ!  គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
If you're feeling upset about something, talk to me.
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​អំពី​អ្វី​មួយ សូម​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
I'll listen, okay?
ខ្ញុំនឹងស្តាប់មិនអីទេ?
Listen to what? I told you.
ស្តាប់អ្វី?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
I'm not entirely fine!
ខ្ញុំមិនអីទេ!
This is driving me crazy.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Stop talking to me!
ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ!
This wouldn't have happened if I hadn't met you.
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក
Why do you keep showing up in front of me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបង្ហាញមុខខ្ញុំ?
I said, don't come up here!
ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឡើង​មក​នេះ!
Don't! Oh.
កុំ!  អូ
Don't come near me. Just don't, okay?
កុំមកជិតខ្ញុំ  មិនអីទេ?
Look, Mr. Song. Calm down. It's dangerous!
មើលចុះលោកសុង  ត្រជាក់ចិត្ត  គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
- Get out of my sight! - You'll fall!
- ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ! - អ្នកនឹងដួល!
Oh, for God's sake. Why would you follow me here?
អូ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំនៅទីនេះ?
Oh, no! Don't move!
អូ​ទេ!  កុំ​កំរើក!
Don't come near me! Get out of my sight!
កុំមកជិតខ្ញុំ! ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
You'll fall!
អ្នកនឹងដួល!
FRANKLY SPEAKING 💞 @ kissasian.one
និយាយដោយស្មោះត្រង់ 💞 @ kissasian.one
Have you gone totally insane? Get a grip!
តើអ្នកឆ្កួតទាំងស្រុងហើយឬនៅ?  ចាប់ដៃ!
Help!
ជួយ!
When I see your face, I get this strong feeling of...
ពេល​ឃើញ​មុខ​បង​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​...
I feel better now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ
Ms. On, I hear you're having a hard time.
អ្នកនាង អន ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងមានការលំបាក
Hey. Could you help me, please?
ហេ  តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
I'm genuinely interested in your new show as a show host.
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍លើកម្មវិធីថ្មីរបស់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នករៀបចំកម្មវិធី
Just go. I'm not interested.
គ្រាន់តែទៅ  ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍
I have a problem staying calm.
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
Who invited Song Ki-baek here? This is just embarrassing.
តើអ្នកណាអញ្ជើញ Song Ki-baek មកទីនេះ? នេះគ្រាន់តែជារឿងអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណោះ
What if the switch turns on when I'm at work?
ចុះបើកុងតាក់បើកពេលខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ?
You came to work? You've got thick skin.
តើអ្នកមកធ្វើការទេ?  អ្នកមានស្បែកក្រាស់
The switch is turned on, isn't it?
កុងតាក់ត្រូវបានបើកមែនទេ?
Good evening, ladies and gentlemen. Welcome to JBC News.
រាត្រីសួស្តី លោក លោកស្រី សូមស្វាគមន៍មកកាន់ JBC News
Aren't you scared?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
My mom said there's a shark in there.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​មាន​ឆ្លាម​នៅ​ទី​នោះ
There's no shark.
មិនមានត្រីឆ្លាមទេ
Your mom lied so you wouldn't spend too much time in cold water.
ម្តាយរបស់អ្នកកុហក ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចំណាយពេលច្រើនក្នុងទឹកត្រជាក់ទេ
Also, when you grow up, things like sharks don't scare you.
ម្យ៉ាងទៀត នៅពេលអ្នកធំឡើង អ្វីៗដូចជាត្រីឆ្លាមមិនបំភ័យអ្នកឡើយ
What scares you is life.
អ្វីដែលអ្នកខ្លាចគឺជីវិត
- Cold, isn't it? - No, it's not cold at all.
- ត្រជាក់មែនទេ? - ទេវាមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ
Aren't you cold?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
Nope.
ទេ
Are you the kind of grown-up who never lies?
តើអ្នកជាមនុស្សធំដែលមិនចេះកុហកមែនទេ?
Somehow, that's what I've become.
ដូចម្ដេចដែលខ្ញុំបានក្លាយជា
Oh, it's really quiet.
អូ វាពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់
That's cool.
នោះពិតជាត្រជាក់
It's not cool. It's ruining me.
វាមិនត្រជាក់ទេ  វា​កំពុង​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ
People might say it's cool.
មនុស្សអាចនិយាយថាវាត្រជាក់
Or that it's satisfying without realizing how it's completely messing up my life.
ឬថាវាស្កប់ស្កល់ដោយមិនដឹងពីរបៀបដែលវាធ្វើអោយជីវិតខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង
Hey, can we be friends?
ហេតើយើងអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ?
I have a feeling something fun will happen if I'm with you.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្វី​ដែល​សប្បាយ​នឹង​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one